Ingredientes:
4 gemas
1 copo (200 ml) de óleo de canola
2 copos (400 g) de açúcar
1 pitada de sal
2 copos (400 g) de creme de arroz
1 copo (200 g) de chocolate em pó
1 copo (200 ml) de leite morno
1 colher (chá) emulsificante
1 colher (sopa) de fermento em pó
4 claras em neve
Calda
para crianças guarana
para adultos a calda de marraschino das cerejas
Recheio1 litro de chantilly batido
300 g de cerejas picadas
Cobertura chantilly
500 g de raspas de chocolate meio amargo
Modo de preparo:
Massa
Na batedeira bata as gemas, o óleo, o açúcar, o sal, até ficar bem cremoso. Adicione o creme de arroz, o chocolate, alternando com o leite. Junte o emulsificante, o fermento e por último as claras em neve, delicadamente.
Coloque a massa numa assadeira redonda de 25 cm de diâmetro, untada e forrada com papel manteiga também untado. Leve ao forno médio(180ºC)para assar, por 30 minutos aproximadamente, faça o teste do palito.
Montagem
Corte o bolo ao meio, umedeça com guaraná ou a calda de marraschino, coloque o chantilly com as cerejas picadas, coloque a outra metade do bolo por cima, cubra com chantilly e as raspas de chocolate.