Para a Massa
Ingredientes:
_ 4 ovos
_ 1 xícara (chá) açúcar
_ 1 xícara (chá) leite morno
_ 2 xícara (chá) de farinha de trigo
_ 1 colher de sobremesa fermento pó
_ 2 colheres (sopa) de margarina
_ 1 xícara (chá) de Nescau.
Para a Calda
Ingredientes:
_ 2 xícaras (chá) de açúcar
_ ½ xícara (chá) de água
Modo de Preparo da Massa:
Bater as claras em neve na batedeira
Acrescente as gemas uma a uma, o açúcar e o leite morno e a margarina (com a batedeira ligada)
Desligue-a e junte a farinha de trigo aos poucos, juntamente com o fermento misturando delicadamente
Modo de Preparo da Calda:
Em uma panela, coloque o açúcar e a água; mexa com a colher de pau para se agregarem. Deixe ferver até dar o ponto de caramelo. Unte a forma com a calda.
Montagem:
Despeje a mistura do bolo na fôrma caramelizada, e depois a mistura do pudim. Leve para assar em banho-maria no for