Ingredientes:
4 ovo
3 1/2 xícara de farinha de trigo
2 1/2 xícara de açúcar
1 1/2 xícara de leite
1 1/2 colher de sopa de fermento químico em pó
*Calda
1 lata de leite condensado
1 a mesma medida da lata de leite integral
1 vidro de leite de coco pequeno
*Cobertura
2 clara de ovo
4 colheres de sopa de açúcar
essência de baunilha a gosto
coco ralado a gosto
Modo de preparo:
Pre-aqueça o forno em 180 graus.
Separe as gemas das claras dos 4 ovos e reserve.
Bata as claras em neve até obter picos firmes, acrescente delicadamente o açúcar,  as gemas, o trigo aos poucos, o leite  e por último o fermento. Misture bem.
Veja Como Uma Mãe Solteira com 3 Filhos Conseguiu Ganhar R$5.297 Vendendo Bolos no Pote!
Unte uma forma com margarina e um pouco de farinha, despeje a mistura da massa e coloque para assar por aproximadamente 40 minutos em forno médio.
Calda
Junte todos os ingredientes da calda no liquidificador, bata por 2 minutos e despeje por todo o bolo depois de assado.
Cobertura
Para a cobertura, bata as claras em neve  com o açúcar e a baunilha, até obter picos firmes,
Quando estiver com uma boa consistência, espalhe por cima do bolo por inteiro, fazendo movimentos leves para cobrir toda a massa. Por fim, salpique com coco ralado e leve à geladeira até a hora de servir.
Mantenha-o sempre na geladeira para ficar geladinho e úmido
Marque seus amigos e amigas. Receitas de Bolos .