bombom de amendoim
2 latas de leite condensado
2 colheres (sopa) de margarina
1/2 caixa de creme de leite
3 colheres (sopa) de farinha de trigo
200 g de amendoim torrado e triturado
500 g de chocolate meio amargo fracionado
amendoim torrado para decorar                                             Modo de preparo
Em uma panela ainda fora do fogo, coloque o leite condensado, a margarina, o creme de leite, a farinha de trigo e o amendoim torrado, e misture bem.
Após estar tudo misturado, leve a panela ao fogo baixo e vá mexendo sempre até atingir o ponto de brigadeiro — quando estiver soltando do fundo da panela.
Em seguida, despeje a mistura em uma travessa previamente untada com margarina e deixe esfriar em temperatura ambiente.
Assim que a massa estiver fria, faça bolinhas com a massa. Uma boa dica é untar as mãos com água para fazer as bolinhas.
Em seguida, coloque-as em uma travessa e leve à geladeira. Hora de preparar a cobertura!
Coloque o chocolate picado em um recipiente próprio para micro-ondas e coloque-o para derreter no aparelho. Caso opte por não usar o micro-ondas, você também pode derreter pelo processo de banho-maria.
Com o chocolate já derretido, retire os docinhos da geladeira e mergulhe-os no chocolate, utilizando um garfo.
Em seguida, coloque-os sobre uma assadeira forrada com papel-manteiga e decore-os com amendoim torrado.
Agora é só deixar o chocolate secar em temperatura ambiente e, se for necessário, colocar por alguns minutinhos na geladeira para firmar bem.